## ツイッターで大型画像
ツイッタータイムラインで、大型画像をいつも使われるChromeの拡張機能です

#### ツイッタータイムライン画像
ツイーターは２つのサイズの画像を格納する：
- 普通サイズ：600x1200まで
- 大型サイズ：1024x2048まで

大きすぎの画像はこのサイズに縮小します。画像を保存する時、普通サイズがよく使われます。
大型画像が保存したい方のために、この拡張機能は大型画像がいつも使います。

#### 方法

拡張機能は自動的に実行します。アイコンをクリックすればトグルできます。

大型画像を見るために、2つの方法がある：
* タイムラインからフォルダかデスクトップまで、画像をドラッグ・アンド・ドロップします（お勧め）
* 画像を右クリックして「名前を付けて画像を保存」とか「新しいタブで画像を開」とか選びます

第一方法がいいです。第二方法でファイル名の拡張子は「jpg-large」となってしまいます。

#### 留意
最初の実行で、トグル後も、ツイーターのページのリフレッシュします（自動的に起きます）。

また、日本語はだめですからごめんなさい。